### Описание
Из «Бета-Банка» стали уходить клиенты. Каждый месяц. Немного, но заметно. Банковские маркетологи посчитали: сохранять текущих клиентов дешевле, чем привлекать новых.

Нужно спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет. Вам предоставлены исторические данные о поведении клиентов и расторжении договоров с банком. 

Постройте модель с предельно большим значением *F1*-меры. Чтобы сдать проект успешно, нужно довести метрику до 0.59. Проверьте *F1*-меру на тестовой выборке самостоятельно.

Дополнительно измеряйте *AUC-ROC*, сравнивайте её значение с *F1*-мерой.

Источник данных: [https://www.kaggle.com/barelydedicated/bank-customer-churn-modeling](https://www.kaggle.com/barelydedicated/bank-customer-churn-modeling)

### Выводы
Впроекте была проведена предобработка и подготовка данных для расчета лучшей модели.
В процессе предобработки были удалены столцы персональных данных, которые в данной задаче не поналобятся, удалены строки с пропусками в столбце tenure.

Датасет был поделен на 3 выборки: обучающая, валидационная, тестовая. Соотношение выборок 60/20/20.
Были масштабированны численные признаки для избежания дальнейших "перекосов" при расчете модели. Целевым признаком является столбец  факт ухода клиента. 

Для дальнейшего исследования были выбраны 3 модели, которые используются для классификации - 
RandomForestClassifier, DecisionTreeClassifier, LogisticRegression.

Для поиска лучших параметров модели  использовался GridSearchCV. Модель Случайного леса показал лучший показатель AUC_ROC модели и меру-F1. Модель Древа решений оказалась самой быстрой и достаточно близка по точности к модели Случайного леса.

Баланс классов показал, что наблюдается дисбаланс - например доля положительных ответов у Случайного леса почти в 6 раза меньше, чем доля отрицательных. Тест на адекватности модели успешной пройден, точность 2х моделей выше точности модели с дамми-ловушкой.

В качестве мер по борьбе с дисбалансом, рассмотрели 3 способа - придание веса class_weight='balanced', метод увеличения выборки, метод уменьшения выборки. Лучшую меру F-1 показал метод увеличения выборки модели Random Forest. Тестирование модели подверждает, получена мера F-1, удовлетворяющая услови ТЗ.
