### Введение
Оператор связи хочет научиться прогнозировать отток клиентов. Если выяснится, что пользователь планирует уйти, ему будут предложены промокоды и специальные условия. Команда оператора собрала персональные данные о некоторых клиентах, информацию об их тарифах и договорах.

Оператор предоставляет два основных типа услуг: 
- Стационарную телефонную связь. Возможно подключение телефонного аппарата к нескольким линиям одновременно.
- Интернет. Подключение может быть двух типов: через телефонную линию (DSL, от англ. digital subscriber line, «цифровая абонентская линия») или оптоволоконный кабель (Fiber optic).

Также доступны такие услуги:
- Интернет-безопасность: антивирус (DeviceProtection) и блокировка небезопасных сайтов (OnlineSecurity);
- Выделенная линия технической поддержки (TechSupport);
- Облачное хранилище файлов для резервного копирования данных (OnlineBackup);
- Стриминговое телевидение (StreamingTV) и каталог фильмов (StreamingMovies).

За услуги клиенты могут платить каждый месяц или заключить договор на 1–2 года. Доступны различные способы расчёта и возможность получения электронного чека.
Заказчик любезно предоставил нам 4 датасета.

### Выводы
Датафреймы были объединены в единый большой датафрем путем вхождения всех данных(outer), вследствии чего появились пропуски.
Пропуски в столбце `TotalCharges` заменены на значения из столбца `MonthlyCharges` исходя из логики, что меньше этой суммы общие траты быть не могут и врзможно это первый месяц клиента, поэтому общие траты совпадают с месячными. 
Остальные пропуски в булевых столбцах принято решение заменить на `nda`, что означает no data available(нет данных). Такое решение является оптимальным и не искозит картину поведения клиентов с теми или иными признаками.
Таким образом в булевых столбцах, имеющих пропуски появилось третие значение.

Построены графики распределения данных. Согласно графикам наблюдаем массовое открытие договоров в феврале 2014г, а вот закрытие договоров самое большое наблюдается с осени 2019 и плавно перетекает в зиму 2020г. Чаще всего клиенты оплачивают услуги помесячно  с использованием электронного чека. А вот услугами по онлайн защите большинство клиентов не пользуется.
Помесячные траты и общие траты выглядят вполне правдоподобно: минимальный платеж в месяц 18.2, средний около 65 и максимальный 118.8
